Visualization based on d3.js for Meteo data

Il lavoro svolto ha riguardato ESPERIMENTI DI VISUALIZZAZIONI DI DATI MULTIVARIATI SU MAPPA. I dati utilizzati sono dati meteorologici, in particolare raggruppati per provincia sul territorio Italiano. In particolare tali dati sono stati raccolti nel periodo di Luglio, quindi contengono informazioni relativamente a questo periodo.

Per ciascuna provincia si hanno informazioni circa:
-Pioggia nell'ultima ora (caduta nella provincia)
-Venti per ciascuna ora del giorno (velocità massima m/sec del vento e direzione)
-Pressione per ciascuna ora del giorno (in hPa)  
-Umidità per ciascuna ora del giorno (in percentuale)

Rispetto a tali informazioni abbiamo realizzato una visualizzazione che consenta di vedere sempre fino a due scalari contemporaneamente nella mappa. Potendo scegliere quali scalari combinare tra loro. Lo scalare principale è rappresentato dal colore, mentre il secondo valore scalare è mappato da diversi pattern a seconda dell'informazione rappresentata. 

In particolare:
-Pressione: Quadrati e cerchi per rappresentare rispettivamente bassa e alta pressione. L'alta pressione si verifica sopra una certa soglia, la bassa pressione al di sotto di un'altra soglia
-Direzione venti: le frecce indicano la direzione in gradi del vento
-Umidità: rappresentate da un piechart che indica la percentuale di umidità presente

Osservazione: per quanto riguarda la rappresentazione della direzione del vento, alcune volte per la stessa provincia ci sono due rappresentazioni diverse, ma ciò è dovuto ad un'incongruenza nei file json dei dati, che presentano due valori diversi per la stessa provincia nella nella stessa ora per il vento, cosa che non dovrebbe accadere.

